=== Asincronismo ===
Nos permite ejecutar código que NO necesariamente tiene que esperar a estar completo para seguir ejecutando nuestro script.

Un ejemplo muy fácil de entender song los timers nativos de JS.

Nos sirve para hacer pedidos a lugares donde existe información y hacer algo con esa información.

=== API ===
API: Application Programming Interface (Interfaz de Programación de Aplicaciones).

Es un lugar en donde alguien (un sistema) comparte información con nosotros.

Las API's son un método transaccional de compartir información. Dicha información es compartida en un formato especial llamado JSON (Javascript Object Notation - Un string muy largo con muchas cosas).

En Javascript tenemos un objeto que se llama JSON que nos da 2 métodos:

	1. parse()
		 Toma un dato que venga en formato JSON y lo convierte a un objeto literal.

	2. stringify()
		 Toma un objeto literal y lo convierte a un formato JSON.


=== AJAX ===
Es Asyncronous Javascript And XML. En la versión 6 de Javascript viene una función que se llama fetch().

Fetch recibe como primer parámetro la URL del endpoint. Después de pasar el primer parámetro. Tenemos que ejecutar un método que se llama then().

El método then() recibe como parámetro una función. Adentro de esa función vamos a recibir la respuesta del llamado asíncrono y la vamos a retornar en formato objeto literal. Para ello usamos el método json().

Después, vamos a implementar otro método then(), en el cual vamos a recibir la respuesta y vamos a hacer algo con ella. Éste método también ejecuta una función.
